Repository: laxendion/data
Catalog: *-pref.po
Languages: zh_hans_cn

source: enhanced_content.pref#NovelistSelectEnabled# Novelist Select content to the OPAC (requires that you have entered in a user profile and password, which can be seen in image links).
zh_hans_cn: 线上公用目录的 Novelist Select (键入使用者帐号及密码)。

source: enhanced_content.pref#NovelistSelectProfile# Access Novelist Select using user profile
zh_hans_cn: 以使用者帐号近用 Novelist Select

source: enhanced_content.pref#NovelistSelectProfile# and password
zh_hans_cn: 及密码

source: enhanced_content.pref#NovelistSelectView# Display Novelist Select content
zh_hans_cn: 显示 Novelist Select 的内容

source: enhanced_content.pref#NovelistSelectView# above the holdings table
zh_hans_cn: 在预约表格之上

source: enhanced_content.pref#NovelistSelectView# below the holdings table
zh_hans_cn: 在预约表格之下

source: enhanced_content.pref#NovelistSelectView# in an OPAC tab
zh_hans_cn: 在线上公用目录

source: enhanced_content.pref#NovelistSelectView# under the Save Record dropdown, on the right
zh_hans_cn: 在储存记录下，右方

source: enhanced_content.pref#OCLCAffiliateID# Use the <a href="http://www.worldcat.org/affiliate/webservices/xisbn/app.jsp">OCLC affiliate ID</a>
zh_hans_cn: 使用<a href="http://www.worldcat.org/affiliate/webservices/xisbn/app.jsp">美国国际图书馆电脑中心会员帐号/a>

source: enhanced_content.pref#OCLCAffiliateID# to access the xISBN service. Note that unless you have signed up for an ID, you are limited to 1000 requests per day.
zh_hans_cn: ，近用xISBN服务。没有前述帐号者，每天仅能查询 1000 笔。

source: enhanced_content.pref#OPACAmazonCoverImages# Don't show
zh_hans_cn: 不显示

source: enhanced_content.pref#OPACAmazonCoverImages# Show
zh_hans_cn: 显示

source: enhanced_content.pref#OPACAmazonCoverImages# cover images from Amazon on search results and item detail pages on the OPAC.
zh_hans_cn: 自亚马逊网站搜寻后，与馆藏内容相符的封面，在线上公用目录。

source: enhanced_content.pref#OPACAmazonEnabled# Don't use
zh_hans_cn: 停用

source: enhanced_content.pref#OPACAmazonEnabled# Use
zh_hans_cn: 使用

source: enhanced_content.pref#OPACAmazonEnabled# data from Amazon on the OPAC (including reviews and "Search Inside" links on item detail pages). This requires that you have signed up for and entered an access key.
zh_hans_cn: 得自亚马逊网站的资讯，在线上公用目录(包括书评与"查内文")。必须登入，并输入推广帐号。

source: enhanced_content.pref#OPACAmazonReviews# Don't show
zh_hans_cn: 不显示

source: enhanced_content.pref#OPACAmazonReviews# Show
zh_hans_cn: 显示

source: enhanced_content.pref#OPACAmazonReviews# reviews from Amazon on item detail pages on the OPAC.
zh_hans_cn: 得自亚马逊网站的书评，在线上公用目录。

source: enhanced_content.pref#OPACAmazonSimilarItems# Don't show
zh_hans_cn: 不显示

source: enhanced_content.pref#OPACAmazonSimilarItems# Show
zh_hans_cn: 显示

source: enhanced_content.pref#OPACAmazonSimilarItems# similar items, as determined by Amazon, on item detail pages on the OPAC.
zh_hans_cn: 得自亚马逊网站的相关馆藏，在线上公用目录。

source: enhanced_content.pref#OPACFRBRizeEditions# Don't show
zh_hans_cn: 不显示

source: enhanced_content.pref#OPACFRBRizeEditions# Show
zh_hans_cn: 显示

source: enhanced_content.pref#OPACFRBRizeEditions# other editions of an item on the OPAC.
zh_hans_cn: 馆藏的其他版本资讯，在线上公用目录。

source: enhanced_content.pref#OPACLocalCoverImages# Display
zh_hans_cn: 显示

source: enhanced_content.pref#OPACLocalCoverImages# Don't display
zh_hans_cn: 不显示

source: enhanced_content.pref#OPACLocalCoverImages# local cover images on OPAC search and details pages.
zh_hans_cn: 在地封面供线上公用目录及详情页面。

source: enhanced_content.pref#OpenLibraryCovers# Add
zh_hans_cn: 加入

source: enhanced_content.pref#OpenLibraryCovers# Don't add
zh_hans_cn: 不加入

source: enhanced_content.pref#OpenLibraryCovers# cover images from Open Library to search results and item detail pages on the OPAC.
zh_hans_cn: 得自开放图书馆网站的封面资讯，

source: enhanced_content.pref#SyndeticsAuthorNotes# Don't show
zh_hans_cn: 不显示

source: enhanced_content.pref#SyndeticsAuthorNotes# Show
zh_hans_cn: 显示

source: enhanced_content.pref#SyndeticsAuthorNotes# notes about the author of a title from Syndetics on item detail pages on the OPAC.
zh_hans_cn: 取得自 Syndetics书目中心的附注，在线上公用目录。

source: enhanced_content.pref#SyndeticsAwards# Don't show
zh_hans_cn: 不显示

source: enhanced_content.pref#SyndeticsAwards# Show
zh_hans_cn: 显示

source: enhanced_content.pref#SyndeticsAwards# information from Syndetics about the awards a title has won on item detail pages on the OPAC.
zh_hans_cn: 得自 Syndetics书目中心的资讯，在线上公用目录。

source: enhanced_content.pref#SyndeticsClientCode# Use the client code
zh_hans_cn: 使用客户码

source: enhanced_content.pref#SyndeticsClientCode# to access Syndetics.
zh_hans_cn: 进入Syndetics书目中心

source: enhanced_content.pref#SyndeticsCoverImages# Don't show
zh_hans_cn: 不显示

source: enhanced_content.pref#SyndeticsCoverImages# Show
zh_hans_cn: 显示

source: enhanced_content.pref#SyndeticsCoverImages# cover images from Syndetics on search results and item detail pages on the OPAC in a
zh_hans_cn: 得自 Syndetics书目中心的封面，在线上公用目录。

source: enhanced_content.pref#SyndeticsCoverImages# large
zh_hans_cn: 大

source: enhanced_content.pref#SyndeticsCoverImages# medium
zh_hans_cn: 中

source: enhanced_content.pref#SyndeticsCoverImages# size.
zh_hans_cn: 大小

source: enhanced_content.pref#SyndeticsEditions# Don't show
zh_hans_cn: 不显示

source: enhanced_content.pref#SyndeticsEditions# Show
zh_hans_cn: 显示

source: enhanced_content.pref#SyndeticsEditions# information about other editions of a title from Syndetics on item detail pages on the OPAC (when OPACFRBRizeEditions is on).
zh_hans_cn: 得自 Syndetics书目中心的其他版本资讯，在线上公用目录(当 OPACFRBRizeEditions 启用)。

source: enhanced_content.pref#SyndeticsEnabled# Don't use
zh_hans_cn: 停用

source: enhanced_content.pref#SyndeticsEnabled# Use
zh_hans_cn: 使用

source: enhanced_content.pref#SyndeticsEnabled# content from Syndetics. Note that this requires that you have signed up for the service and entered in your client code below.
zh_hans_cn: 得自 Syndetics书目中心的内容；必须先登入，并输入客户码。

source: enhanced_content.pref#SyndeticsExcerpt# Don't show
zh_hans_cn: 不显示

source: enhanced_content.pref#SyndeticsExcerpt# Show
zh_hans_cn: 显示

source: enhanced_content.pref#SyndeticsExcerpt# excerpts from of a title from Syndetics on item detail pages on the OPAC.
zh_hans_cn: 得自 Syndetics书目中心的摘要资讯，在线上公用目录。

source: enhanced_content.pref#SyndeticsReviews# Don't show
zh_hans_cn: 不显示

source: enhanced_content.pref#SyndeticsReviews# Show
zh_hans_cn: 显示

source: enhanced_content.pref#SyndeticsReviews# reviews of a title from Syndetics on item detail pages on the OPAC.
zh_hans_cn: 得自 Syndetics书目中心的书评，在线上公用目录。

source: enhanced_content.pref#SyndeticsSeries# Don't show
zh_hans_cn: 不显示

source: enhanced_content.pref#SyndeticsSeries# Show
zh_hans_cn: 显示

source: enhanced_content.pref#SyndeticsSeries# information on other books in a title's series from Syndetics on item detail pages on the OPAC.
zh_hans_cn: 得自 Syndetics书目中心的相关资讯，在线上公用目录。

source: enhanced_content.pref#SyndeticsSummary# Don't show
zh_hans_cn: 不显示

source: enhanced_content.pref#SyndeticsSummary# Show
zh_hans_cn: 显示

source: enhanced_content.pref#SyndeticsSummary# a summary of a title from Syndetics on item detail pages on the OPAC.
zh_hans_cn: 得自 Syndetics书目中心的摘要资讯，在线上公用目录。

source: enhanced_content.pref#SyndeticsTOC# Don't show
zh_hans_cn: 不显示

source: enhanced_content.pref#SyndeticsTOC# Show
zh_hans_cn: 显示

source: enhanced_content.pref#SyndeticsTOC# the table of contents of a title from Syndetics on item detail pages on the OPAC.
zh_hans_cn: 得自 Syndetics书目中心的目次，在线上公用目录。

source: enhanced_content.pref#TagsEnabled# Allow
zh_hans_cn: 允许

source: enhanced_content.pref#TagsEnabled# Don't allow
zh_hans_cn: 不允许

source: enhanced_content.pref#TagsEnabled# patrons and staff to put tags on items.
zh_hans_cn: 读者与馆员新增标签于馆藏。

source: enhanced_content.pref#TagsExternalDictionary# Allow tags in the dictionary of the ispell executable
zh_hans_cn: 即使被字典查出拚字错误，也可新增书签

source: enhanced_content.pref#TagsExternalDictionary# on the server to be approved without moderation.
zh_hans_cn: 仍执行它，不要修改。

source: enhanced_content.pref#TagsInputOnDetail# Allow
zh_hans_cn: 允许

source: enhanced_content.pref#TagsInputOnDetail# Don't allow
zh_hans_cn: 不允许

source: enhanced_content.pref#TagsInputOnDetail# patrons to input tags on item detail pages on the OPAC.
zh_hans_cn: 读者从线上公用目录输入标签。

source: enhanced_content.pref#TagsInputOnList# Allow
zh_hans_cn: 允许

source: enhanced_content.pref#TagsInputOnList# Don't allow
zh_hans_cn: 不允许

source: enhanced_content.pref#TagsInputOnList# patrons to input tags on search results on the OPAC.
zh_hans_cn: 读者从线上公用目录的搜寻结果页面，输入标签。

source: enhanced_content.pref#TagsModeration# Don't require
zh_hans_cn: 选用

source: enhanced_content.pref#TagsModeration# Require
zh_hans_cn: 必备

source: enhanced_content.pref#TagsModeration# that tags submitted by patrons be reviewed by a staff member before being shown.
zh_hans_cn: 馆员审核，所有读者输入的标签。

source: enhanced_content.pref#TagsShowOnDetail# Show
zh_hans_cn: 显示

source: enhanced_content.pref#TagsShowOnDetail# tags on item detail pages on the OPAC.
zh_hans_cn: 个标签，在线上公用目录

source: enhanced_content.pref#TagsShowOnList# Show
zh_hans_cn: 显示

source: enhanced_content.pref#TagsShowOnList# tags on search results on the OPAC.
zh_hans_cn: 个标签，线上公用目录的搜寻结果页面。

source: enhanced_content.pref#ThingISBN# Don't use
zh_hans_cn: 停用

source: enhanced_content.pref#ThingISBN# Use
zh_hans_cn: 使用

source: enhanced_content.pref#ThingISBN# the ThingISBN service to show other editions of a title (when either FRBRizeEditions or OPACFRBRizeEditions is on). This is separate from Library Thing for Libraries.
zh_hans_cn: ThingISBN服务，显示其他版本(当FRBRizeEditions或OPACFRBRizeEditions开启)。此服务独立于Library Thing之外。

source: enhanced_content.pref#XISBN# Don't use
zh_hans_cn: 停用

source: enhanced_content.pref#XISBN# Use
zh_hans_cn: 使用

source: enhanced_content.pref#XISBN# the OCLC xISBN service to show other editions of a title (when either FRBRizeEditions or OPACFRBRizeEditions is on).
zh_hans_cn: 美国国际图书馆电脑中心的 xISBN 服务，显示其他版本(当FRBRizeEditions或OPACFRBRizeEditions开启)。

source: enhanced_content.pref#XISBNDailyLimit# Only use the xISBN service
zh_hans_cn: 仅能使用 xISBN 服务

source: enhanced_content.pref#XISBNDailyLimit# times a day. Unless you are paying for the xISBN service, you should leave this at the default of 999 (as detailed above).
zh_hans_cn: 次，若没有付费，取得 xISBN 的帐号密码，则保留此数字 999(详情如上)。

source: i18n_l10n.pref#CalendarFirstDayOfWeek# Monday
zh_hans_cn: 星期一

source: i18n_l10n.pref#CalendarFirstDayOfWeek# Sunday
zh_hans_cn: 星期日

source: i18n_l10n.pref#CalendarFirstDayOfWeek# Use
zh_hans_cn: 使用

source: i18n_l10n.pref#CalendarFirstDayOfWeek# as the first day of week in the calendar.
zh_hans_cn: 做为行事历显示每周的第一天。

source: i18n_l10n.pref#dateformat# Format dates like
zh_hans_cn: 日期格式为：

source: i18n_l10n.pref#dateformat# dd/mm/yyyy
zh_hans_cn: 日日/月月/年年年年

source: i18n_l10n.pref#dateformat# mm/dd/yyyy
zh_hans_cn: 月月/日日/年年年年

source: i18n_l10n.pref#dateformat# yyyy-mm-dd
zh_hans_cn: 年年年年-月月-日日

source: i18n_l10n.pref#language# Enable the following languages on the staff interface:
zh_hans_cn: 馆员介面使用以下语文：

source: i18n_l10n.pref#opaclanguages# Enable the following languages on the OPAC:
zh_hans_cn: 线上公用目录介面使用以下语文：

source: i18n_l10n.pref#opaclanguagesdisplay# Allow
zh_hans_cn: 允许

source: i18n_l10n.pref#opaclanguagesdisplay# Don't allow
zh_hans_cn: 不允许

source: i18n_l10n.pref#opaclanguagesdisplay# patrons to change the language they see on the OPAC.
zh_hans_cn: 读者更改其线上公用目录介面的语文。

source: logs.pref#AuthoritiesLog# Don't log
zh_hans_cn: 不登入

source: logs.pref#AuthoritiesLog# Log
zh_hans_cn: 登入

source: logs.pref#AuthoritiesLog# changes to authority records.
zh_hans_cn: ，改变权威记录。

source: logs.pref#BorrowersLog# Don't log
zh_hans_cn: 不登入

source: logs.pref#BorrowersLog# Log
zh_hans_cn: 登入

source: logs.pref#BorrowersLog# changes to patron records.
zh_hans_cn: ，改变读者记录。

source: logs.pref#CataloguingLog# Don't log
zh_hans_cn: 不登入

source: logs.pref#CataloguingLog# Log
zh_hans_cn: 登入

source: logs.pref#CataloguingLog# any changes to bibliographic or item records. Since this occurs whenever a book is checked in or out as well, it is not advisable to turn this on.
zh_hans_cn: ，改变任何书目与馆藏记录。还入或借出时，都不建议启用此功能。

source: logs.pref#FinesLog# Don't log
zh_hans_cn: 不登入

source: logs.pref#FinesLog# Log
zh_hans_cn: 登入

source: logs.pref#FinesLog# when overdue fines are charged or automatically forgiven.
zh_hans_cn: ，收取逾期罚款或自动免除。

source: logs.pref#IssueLog# Don't log
zh_hans_cn: 不登入

source: logs.pref#IssueLog# Log
zh_hans_cn: 登入

source: logs.pref#IssueLog# when items are checked out.
zh_hans_cn: 当借出馆藏时。

source: logs.pref#LetterLog# Don't log
zh_hans_cn: 不登入

source: logs.pref#LetterLog# Log
zh_hans_cn: 登入

source: logs.pref#LetterLog# when an automatic claim notice is sent.
zh_hans_cn: ，当自动送出到期通知。

source: logs.pref#ReturnLog# Don't log
zh_hans_cn: 不登入

source: logs.pref#ReturnLog# Log
zh_hans_cn: 登入

source: logs.pref#ReturnLog# when items are returned.
zh_hans_cn: ，当还入馆藏。

source: logs.pref#SubscriptionLog# Don't log
zh_hans_cn: 不登入

source: logs.pref#SubscriptionLog# Log
zh_hans_cn: 登入

source: logs.pref#SubscriptionLog# when serials are added, deleted or changed.
zh_hans_cn: ，当新增、删除或修改期刊。

source: opac.pref Appearance
zh_hans_cn: 外观

source: opac.pref Features
zh_hans_cn: 特色

source: opac.pref Policy
zh_hans_cn: 政策

source: opac.pref Privacy
zh_hans_cn: 隐私

source: opac.pref Shelf Browser
zh_hans_cn: 浏览书架

source: opac.pref#AllowPurchaseSuggestionBranchChoice# Allow
zh_hans_cn: 允许

source: opac.pref#AllowPurchaseSuggestionBranchChoice# Don't allow
zh_hans_cn: 不允许

source: opac.pref#AllowPurchaseSuggestionBranchChoice# patrons to select library when making a purchase suggestion
zh_hans_cn: 对指定的图书馆提出采访建议

source: opac.pref#AnonSuggestions# Allow
zh_hans_cn: 允许

source: opac.pref#AnonSuggestions# Don't allow
zh_hans_cn: 不允许

source: opac.pref#AnonSuggestions# patrons that aren't logged in to make purchase suggestions. Suggestions are connected to the AnonymousPatron syspref
zh_hans_cn: 读者在没有登入的情况下，提出采购建议；该建议与AnonymousPatron设定连结。

source: opac.pref#AnonymousPatron# Use borrowernumber
zh_hans_cn: 使用读者号

source: opac.pref#AnonymousPatron# as the Anonymous Patron (for anonymous suggestions and reading history)
zh_hans_cn: 做为匿名读者(供匿名建议与阅读记录之用)。

source: opac.pref#AuthorisedValueImages# Don't show
zh_hans_cn: 不显示

source: opac.pref#AuthorisedValueImages# Show
zh_hans_cn: 显示

source: opac.pref#AuthorisedValueImages# images for <a href="/cgi-bin/koha/admin/authorised_values.pl">authorized values</a> (such as lost statuses and locations) in search results and item detail pages on the OPAC.
zh_hans_cn: 照片，在线上公用目录的搜寻结果与馆藏详情，做为<a href="/cgi-bin/koha/admin/authorised_values.pl">容许值</a>(如：遗失状态及位置)。

source: opac.pref#BiblioDefaultView# By default, show bib records
zh_hans_cn: 内定显示书目记录为

source: opac.pref#BiblioDefaultView# as specified in the ISBD template.
zh_hans_cn: 指定的国际标准书目记录模版。

source: opac.pref#BiblioDefaultView# in simple form.
zh_hans_cn: 单纯格式。

source: opac.pref#BiblioDefaultView# in their MARC form.
zh_hans_cn: 机读编目格式。

source: opac.pref#COinSinOPACResults# COinS / OpenURL / Z39.88 in OPAC search results. <br/>Warning: Enabling this feature will slow OPAC search response times.
zh_hans_cn: COinS / OpenURL / Z39.88 在线上公用目录的搜寻结果。 <br/>警告：启用此功能将减慢线上公用目录的反应时间。

source: opac.pref#COinSinOPACResults# Don't include
zh_hans_cn: 不包括

source: opac.pref#COinSinOPACResults# Include
zh_hans_cn: 包括

source: opac.pref#DisplayOPACiconsXSLT# On pages displayed with XSLT stylesheets on the OPAC,
zh_hans_cn: 在线上公用目录使用XSLT样式表的状态：

source: opac.pref#DisplayOPACiconsXSLT# don't show
zh_hans_cn: 不显示

source: opac.pref#DisplayOPACiconsXSLT# icons for itemtype and authorized values.
zh_hans_cn: 馆藏型式与容许值的图示。

source: opac.pref#DisplayOPACiconsXSLT# show
zh_hans_cn: 显示

source: opac.pref#EnableOpacSearchHistory# Don't keep
zh_hans_cn: 不保持

source: opac.pref#EnableOpacSearchHistory# Keep
zh_hans_cn: 保持

source: opac.pref#EnableOpacSearchHistory# patron search history in the OPAC.
zh_hans_cn: 读者搜寻记录，在线上公用目录。

source: opac.pref#LibraryName# Show
zh_hans_cn: 显示

source: opac.pref#LibraryName# as the name of the library on the OPAC.
zh_hans_cn: ，做为线上公用目录显示的图书馆名称。

source: opac.pref#OPACBaseURL# . (This must be filled in correctly for RSS, unAPI, and search plugins to work.)
zh_hans_cn: 。(此网址系供RSS、unAPI、及搜寻外挂之用。)

source: opac.pref#OPACBaseURL# The OPAC is located at http://
zh_hans_cn: 线上公用目录的网址为http://

source: opac.pref#OPACDisplay856uAsImage# Both Details and Results pages
zh_hans_cn: 显示详细内容与结果

source: opac.pref#OPACDisplay856uAsImage# Details page only
zh_hans_cn: 祗显示详细内容

source: opac.pref#OPACDisplay856uAsImage# Display the URI in the 856u field as an image on:
zh_hans_cn: 显示栏位856u连结的影像：

source: opac.pref#OPACDisplay856uAsImage# Neither Details or Results pages
zh_hans_cn: 不显示详细内容与结果

source: opac.pref#OPACDisplay856uAsImage# Note: The corresponding OPACXSLT option must be turned on.
zh_hans_cn: 说明：必须打开对应的OPACXSLT选项。

source: opac.pref#OPACDisplay856uAsImage# Results page only
zh_hans_cn: 祗显示结果

source: opac.pref#OPACDisplayRequestPriority# Don't show
zh_hans_cn: 不显示

source: opac.pref#OPACDisplayRequestPriority# Show
zh_hans_cn: 显示

source: opac.pref#OPACDisplayRequestPriority# patrons the priority level of their holds in the OPAC.
zh_hans_cn: 读者的优先层次，在他的线上公用目录预约记录内。

source: opac.pref#OPACFineNoRenewals# Only allow patrons to renew their own books on the OPAC if they have less than
zh_hans_cn: 读者祗能从线上公用目录续借，如果罚款少于

source: opac.pref#OPACFineNoRenewals# [% local_currency %] in fines (leave blank to disable).
zh_hans_cn: [% local_currency %] 的罚款 (空白表示停用)。

source: opac.pref#OPACFinesTab# Allow
zh_hans_cn: 允许

source: opac.pref#OPACFinesTab# Don't allow
zh_hans_cn: 不允许

source: opac.pref#OPACFinesTab# patrons to access the Fines tab on the My Account page on the OPAC.
zh_hans_cn: 从线上公用目录我的帐号页面，看到自己的罚款。

source: opac.pref#OPACItemHolds# Allow
zh_hans_cn: 允许

source: opac.pref#OPACItemHolds# Don't allow
zh_hans_cn: 不允许

source: opac.pref#OPACItemHolds# patrons to place holds on specific items in the OPAC. If this is disabled, users can only put a hold on the next available item.
zh_hans_cn: 读者从线上公用目录预约馆藏。若停用此功能，读者祗能预约可用的馆藏。

source: opac.pref#OPACMySummaryHTML# <br />Note: The placeholders {BIBLIONUMBER}, {TITLE}, {ISBN} and {AUTHOR} will be replaced with information from the displayed record.
zh_hans_cn: <br />说明：预约资讯 {BIBLIONUMBER}, {TITLE}, {ISBN} 及 {AUTHOR} 将取代显示的记录。

source: opac.pref#OPACMySummaryHTML# Include a "Links" column on the "my summary" tab when a user is logged in to the OPAC, with the following HTML (leave blank to disable):
zh_hans_cn: 包括 "我的摘要" 钮里的 "连结" 栏位，当使用者登入线上公用目录时，使用以下的HTML (不用它，则空白)：

source: opac.pref#OPACNoResultsFound# Display this HTML when no results are found for a search in the OPAC:
zh_hans_cn: 线上公用目录找不到时，显示下列HTML：

source: opac.pref#OPACPatronDetails# Allow
zh_hans_cn: 允许

source: opac.pref#OPACPatronDetails# Don't allow
zh_hans_cn: 不允许

source: opac.pref#OPACPatronDetails# patrons to notify the library of changes to their contact information from the OPAC.
zh_hans_cn: 读者告知图书馆，他的连络资讯已改变。

source: opac.pref#OPACPrivacy# Allow
zh_hans_cn: 允许

source: opac.pref#OPACPrivacy# Don't allow
zh_hans_cn: 不允许

source: opac.pref#OPACPrivacy# patrons to choose their own privacy settings for their reading history. This requires opacreadinghistory and AnonymousPatron
zh_hans_cn: 读者从阅读记录里，设定自己的隐私。此功能需要设定opacreadinghistory与AnonymousPatron参数。

source: opac.pref#OPACResultsSidebar# Include the following HTML under the facets in OPAC search results:
zh_hans_cn: 在线上公用目录的搜寻结果里，包括下列的 HTML：

source: opac.pref#OPACSearchForTitleIn# <br />Note: The placeholders {BIBLIONUMBER}, {CONTROLNUMBER}, {TITLE}, {ISBN}, {ISSN} and {AUTHOR} will be replaced with information from the displayed record.
zh_hans_cn: <br />说明：代理者{BIBLIONUMBER}、{CONTROLNUMBER}、{TITLE}、{ISBN}、{ISSN} 与 {AUTHOR} 将被显示记录的资讯取代。

source: opac.pref#OPACSearchForTitleIn# Include a "More Searches" box on the detail pages of items on the OPAC, with the following HTML (leave blank to disable):
zh_hans_cn: 在线上公用目录的馆藏细节里，包括 "更多搜寻" 盒，使用以下的HTML (不用它，则空白)：

source: opac.pref#OPACShelfBrowser# Don't show
zh_hans_cn: 不显示

source: opac.pref#OPACShelfBrowser# Show
zh_hans_cn: 显示

source: opac.pref#OPACShelfBrowser# a shelf browser on item details pages, allowing patrons to see what's near that item on the shelf. Note that this uses up a fairly large amount of resources on your server, and should be avoided if your collection has a large number of items.
zh_hans_cn: 书架浏览，允许读者看到邻近的馆藏。此功能使用大量的伺服器资源，若馆藏太大，应小心使用。

source: opac.pref#OPACShowCheckoutName# Don't show
zh_hans_cn: 不显示

source: opac.pref#OPACShowCheckoutName# Show
zh_hans_cn: 显示

source: opac.pref#OPACShowCheckoutName# the name of the patron that has an item checked out on item detail pages on the OPAC.
zh_hans_cn: 借出馆藏时，读者姓名显示在线上公用目录。

source: opac.pref#OPACURLOpenInNewWindow# When patrons click on a link to another website from your OPAC (like Amazon or OCLC),
zh_hans_cn: 读者从线上公用目录点选连结至其他网页(如：亚马逊网站或OCLC)时，

source: opac.pref#OPACURLOpenInNewWindow# do
zh_hans_cn: 要

source: opac.pref#OPACURLOpenInNewWindow# don't
zh_hans_cn: 不要

source: opac.pref#OPACURLOpenInNewWindow# open the website in a new window.
zh_hans_cn: 在新视窗开启此网页。

source: opac.pref#OPACUserCSS# Include the following CSS on all pages in the OPAC:
zh_hans_cn: 在线上公用目录使用下列的串联样式表：

source: opac.pref#OPACViewOthersSuggestions# Don't show
zh_hans_cn: 不显示

source: opac.pref#OPACViewOthersSuggestions# Show
zh_hans_cn: 显示

source: opac.pref#OPACViewOthersSuggestions# purchase suggestions from other patrons on the OPAC.
zh_hans_cn: 线上公用目录其他读者的采购建议。

source: opac.pref#OPACXSLTDetailsDisplay# <br />Options:<br />- leave empty for "no xslt"<br />- enter "default" for the default one<br />- put a path to define a xslt file<br />- put an URL for an external specific stylesheet.<br />{langcode} will be replaced with current interface language
zh_hans_cn: <br />选项：<br />- 空白 "无 xslt"<br />- 输入 "预设" 给预设的<br />- 给路径以设定 xslt 档案<br />- 给网址，指向外部的样式表。<br />{langcode} 将被现在的介面语言取代。

source: opac.pref#OPACXSLTDetailsDisplay# Display OPAC details using XSLT stylesheet at:
zh_hans_cn: 使用 XSLT 样式表显示线上公用目录的详情：

source: opac.pref#OPACXSLTResultsDisplay# <br />Options:<br />- leave empty for "no xslt"<br />- enter "default" for the default one<br />- put a path to define a xslt file<br />- put an URL for an external specific stylesheet.<br />{langcode} will be replaced with current interface language
zh_hans_cn: <br />选项：<br />- 空白 "无 xslt"<br />- 输入 "预设" 给预设的<br />- 给路径以设定 xslt 档案<br />- 给网址，指向外部的样式表。<br />{langcode} 将被现在的介面语言取代。

source: opac.pref#OPACXSLTResultsDisplay# Display OPAC results using XSLT stylesheet at:
zh_hans_cn: 使用 XSLT 样式表显示线上公用目录的详情：

source: opac.pref#OPACpatronimages# Don't show
zh_hans_cn: 不显示

source: opac.pref#OPACpatronimages# Show
zh_hans_cn: 显示

source: opac.pref#OPACpatronimages# patron images on the patron information page in the OPAC.
zh_hans_cn: 在线上公用目录显示读者的照片。

source: opac.pref#OpacAddMastheadLibraryPulldown# Add
zh_hans_cn: 新增

source: opac.pref#OpacAddMastheadLibraryPulldown# Don't add
zh_hans_cn: 不新增

source: opac.pref#OpacAddMastheadLibraryPulldown# a library select pulldown menu on the OPAC masthead.
zh_hans_cn: 图书馆下拉选单，在线上公用目录的标题列。

source: opac.pref#OpacAllowPublicListCreation# Allow
zh_hans_cn: 允许

source: opac.pref#OpacAllowPublicListCreation# Don't allow
zh_hans_cn: 不允许

source: opac.pref#OpacAllowPublicListCreation# opac users to create public lists
zh_hans_cn: 线上公用目录使用者新增公共虚拟书架

source: opac.pref#OpacAllowSharingPrivateLists# Allow
zh_hans_cn: 允许

source: opac.pref#OpacAllowSharingPrivateLists# Don't allow
zh_hans_cn: 不允许

source: opac.pref#OpacAllowSharingPrivateLists# opac users to share private lists with other patrons. This feature is not active yet but will be released soon
zh_hans_cn: 线上公用目录的读者可以和别人共享建立的私有书架，此功能即将启用。

source: opac.pref#OpacAuthorities# Allow
zh_hans_cn: 允许

source: opac.pref#OpacAuthorities# Don't allow
zh_hans_cn: 不允许
